This is the most exciting part of the course.
Esta é a parte mais emocionante do curso.
And I'm really, really excited to work on this project with you.
E estou muito, muito animada para trabalhar neste projeto com você.
We're going to be creating our final app, something that we can put in our portfolios and impress our
Nós vamos criar nosso aplicativo final, algo que podemos colocar em nossos portfólios e impressionar nossa
future employers.
futuros empregadores.
We're going to use everything we've learned, up to this point.
Vamos usar tudo o que aprendemos até agora.
And then some later on, to create a full app that has a front end using react.
E, em seguida, alguns mais tarde, para criar um aplicativo completo que tenha um front-end usando reagir.
It uses an image recognition API.
Ele usa uma API de reconhecimento de imagem.
It has its own server, using node and express.
Tem seu próprio servidor, usando nó e express.
And then finally its database as well.
E então, finalmente, seu banco de dados também.
We're going to be creating something where you can sign in.
Nós vamos criar algo onde você possa entrar.
We will have a fully responsive web site as you can see it looks pretty nice.
Teremos um site totalmente responsivo, como você pode ver que parece muito bom.
But the cool part is, other than all these fancy animations and the sign out ability that we have, when
Mas a parte legal é, além de todas essas animações extravagantes e da capacidade de assinar que temos, quando
we enter an image and press detect, they'll actually detect faces and then images,
nós entramos em uma imagem e pressionamos detect, eles vão realmente detectar rostos e imagens,
and put a box around it.
e coloque uma caixa em volta.
Let's try another one.
Vamos tentar outro.
If I select this face, all we need is a URL to an image, and look at that, it detects the face for us.
Se eu selecionar esse rosto, tudo o que precisamos é um URL para uma imagem, e olhe para isso, ele detecta o rosto para nós.
So yes, you're going to build this. I'm going to help you out.
Então sim, você vai construir isso. Eu vou te ajudar.
And by the end of this, we'll have a fully finished project. And don't worry for those that just love
E no final disso, teremos um projeto totalmente finalizado. E não se preocupe com aqueles que apenas amam
watching, I'll provide the project files for you,
assistindo, eu vou fornecer os arquivos do projeto para você,
at the end of this course.
no final deste curso.
Are you excited?
Você está animado?
Well, let's get started.
Bem, vamos começar.